Pri prilezitosti 10. vyrocia vydania hry Operation Flashpoint
predkladam priaznivcom tejto oblubenej hry misiu z nazvom `Partizanske leto 2`.

V misii nie su ziadne uzemne a casove obmedzenia
a hrac sa podla svojej lubovole moze pohybovat po celej hracej ploche.


Pribeh sa odohrava na ostrove Everon.
Zavedie vas do partizanskeho prostredia, kde mozte zo spolubojovnikmi prezivat
starosti partizanskeho zivota.

Pouzivaju sa rozne zbrane a vozidla roznych armad. Tak ako si ich partizany zabezpecia.
Ci uz je to AK47, M16 a ci vozidla V3s, americka 5tonka a ci UH60 alebo MI24.


S dabingom pomohli: Depe a Ceska. Boli pouzite niektore orginal hlasky od BIS
                    a digitálne hlasové technológie.

Za co im dakujem.


Misia je doplnena anglickym prekladom dabingu. /english verzia/.
Zakladom prekladu je `Google prekladac`. 
Ked prelozene bolo zaroven nalezite upravene.
Mozno sa to podarilo. Ak nie, tak prosim o zhovievavost. :)

V zazipovanom subore je misia a aj potrebne addony /2/.
Jeden bol urobeny pre potreby misie /partizan2.pbo/.
Su v nom pouzite rozne modely od roznych autorov, ktore boli upravene 
pre potreby misie. Podakovanie a vypis je uvedeny priamo v addone.


Treba si uz iba zahrat a zaspominat na slavne casy OFP.

PAPA

------------------------------------------------------------------------------


In the 10th anniversary of the game `Operation Flashpoint`
make this a fan favorite game mission of the names `Partizan summer 2`.

The mission is no territorial and time restrictions
and playing according to their arbitrary can move across the board.


The story takes place on the island of Everon.
Takes you to the partisan environment, where you from fellow survives
charge of partisan life.

They are used a variety of weapons and vehicles in different armies. Like the guerrillas they ensure.
Whether it's an AK47, M16, and the vehicle V3S, American 5t, UH60 or MI24.


With the help dubbing: Depe and Ceska. Using some sounds from the Original BIS
                       and digital voice technology.

I thank them for what.



The mission is accompanied by a translation in English dubbing. / English version  /.

The basis of the translation is `Google` compiler.
When translated, it was also adjusted accordingly.
Maybe they did it. If not, please leniency. :)


The zipped file is the mission and the necessary addons /2/.
One was made for the Mission / partizan2.pbo /.

Therein used various models from different authors, which have been prepared
of the Mission. Acknowledgements and extract is given directly in Addons.


It can already play and just recall the glory days OFP.

PAPA

